Ölçek 1 Stargazer Büyücü ve Ölçek 8 Timegazer Büyücü ile Pendulum Ölçeğini ayarladım!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Odd-Eyes, gördüğün her şeyi farklı renkli gözlerinle yak!
Spiral Vuruş Patlaması!
Başardı!
Yuya artık dünya şampiyonu!
Başardım!
Tebrikler, Yuya!
Yuya!
Erkek adam Gongenzaka'nın bile kalbine dokundun!
Bu nasıl affedilir, Yuya!
Başardım, baba.
Düellomla bu kadar çok insanı mutlu ettim.
Baba...
Her zamanki gibi etkileyici, Usta!
Ne yapıyorsun?
İnanılmazsın!
Benim ustam ol!
Sorun yok, değil mi?
Değil mi?
Hey, kesin şunu!
Bir rüya mıydı?
Şampiyon olmak bir rüyaydı.
Ancak...
Pendulum Çağırma bir rüya değil.
Bunu gerçekten başardım.
Pendulum Çağırma gücüm olduğu sürece...
Daha çok insanı mutlu etmek için düello yapabilirim.
Tıpkı babam gibi!
Katı Görüntü'ye kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu bu düellolarda, insanlar coşkuyla çılgına dönüyor!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen!  En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen!  Tam gaz  Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes duvarları yıkacak!
Sonsuz gelecek Kararsızlığı bırak!
Yap onu Yap onu Cesur ol (Şimdi kır!)
Bir adım öne! Adım at (Şimdi yap!)
Eğlence daha yeni başlıyor!
O yüzden herkes İnanan olmalı!!
İnan x İnan Biri-Biri-Biri Kankalar!
Acemi Çırak mı!?
Garip Hayran Sora Shiunin
Bu adamın derdi neydi?
Aniden ortaya çıkıp Sawatari'yi yendikten sonra
çırağım olmak istedi.
En? Çekirdek?
En!
Kilo almışsın.
Annem seni bulduğunda avucumun içine sığacak kadar
küçüktün.
Günaydın, Çekirdek!
Aç olduğunu biliyordum.
Dilediğin kadar ye.
Anne, yine sokakta buldun—
Merhaba, Usta!
Sen neden buradasın?
Evimizin önünde dolanıyordu.
Ne zaman aç biri görsem
onu alıp getirmek zorunda hissediyorum.
İnsanları toplayamazsın!
Ama bu senin çırağın değil mi?
Değil!
Nee?
"Nee" yok!
Of ya. Hem evime girdin
hem de kahvaltı yaptın.
Hadi ama, sorun değil.
Ablanın krepleri çok lezzetli.
Abla?
Ablası değil misin? Özür dilerim.
Genç ve güzel olduğun için
ablası sanmıştım.
Amanın!
Genç ve güzel mi? Ne kadar dürüstsün!
Seviyorsan
daha fazla krepten yiyebilirsin.
Anne, onlar benim!
Teşekkürler, Abla!
Daha çok ye!
Yaşasın! Afiyet olsun!
Akçaağaç şurubun var mı?
O çocuk... Sora, değil mi?
Yani senin evinde mi?
Evet. Evimi nasıl buldu bilmiyorum ama bir anda içeri daldı.
Usta!
...diye bana hitap etti ve...
Sen ne zamandan beri buradasın?
Niye peşimi bırakmıyorsun?
Çünkü ben senin çırağınım, Usta.
Usta nereye giderse, ben de oraya giderim.
Sana defalarca senin çırağım olmadığını söyledim-
Hadi ama! Bırak çırağın olayım!
Düellon beni büyüledi!
Pendulum Çağırma inanılmazdı!
Daha önce hiç görmemiştim!
Ben de denemek istiyorum.
Pendulum Kartların olmadan Pendulum Çağırma yapamazsın.
O zaman bana bir daha göster.
Lütfen lütfen lütfen!
Benim için de ona rica et.
Niye ben?
Çünkü erkek arkadaşının sözünü dinlemek zorunda.
Erkek arkadaşı mı?
Onun kız arkadaşı değil misin?
Hayır!
Neden Strong Ishijima'nın dişi versiyonuyla çıkayım?
Bunu nasıl söyler!
Beni kimi sanıyor?
Usta, iyi misin?
Pendulum Kartların varsa herkes yapabilir mi?
Sawatari bile yapabildi.
Pendulum Çağırma!
Acaba ustam neden bu kadar ciddi görünüyor?
Usta!
Yuya, hâlâ kendini kötü mü hissediyorsun?
Çünkü...
Okula kadar depresif görünme, zaten okul yeterince depresif.
Neşeli ve eğlenceli eğlence düelloları senin mottondur!
Oh evet. Haklısın.
Tamam! Düğmeye basıp tavrımı değiştiriyorum!
İşte bu ruh!
Bayanlar ve baylar!
Eğlence elçisi Yuya Sakaki geldi-
Usta!
Sen de mi buradasın?
Yuya, geç kaldın.
Evet. Çırağın seni bekliyordu.
Ama o değil...
Yuya, çırağın olduğuna göre, You Show Okulu'na kaydolacak, değil mi?
Değil mi?
Dediğim gibi, o benim çırağım değil!
Usta, düello yapalım!
Bana Pendulum Çağırma'yı göster!
Çok harika!
Canavarları pat diye çıkarıyorsun!
Seninle düello yapmak için sabırsızlanıyorum, Usta!
Neden seninle düello yapmak zorundayım?
Ne? Yapamaz mıyım?
Usta, benimle düello etmeyecek misin?
Onun için üzülüyorum, Yuya.
Bırak da seninle düello etsin.
Hadi ama. Bir düello yapsan ne olur?
Yuya! Sana meydan okunduğunda kaçmayı öğrettiğimi hatırlamıyorum!
Usta.
Benimle düello et.
O gözlerinle bile, hayır hayır demektir!
Peki, seninle düello edeceğim.
Yaşasın!
Ancak...
Eğer ben kazanırsam, etrafımda dolaşamazsın artık.
Bana Usta demeyi bırakacaksın ve çırağım olmayacaksın!
Anladın mı?
Evet!
Ama ben kazanırsam, senin çırağın olacak, sana Usta diyeceğim ve seninle takılabileceğim.
Ayakta kalan son kişi kim olacak?
Bunu gerçekten dört gözle bekliyorum!
Aksiyon Sahası açılsın!
Saha Büyüsü: The Wildest West!
Nee?
Biraz saçma gibi.
Ben beğenmedim.
Daha eğlenceli bir yer yok mu?
Hmm... Buna ne dersin!
Burasi atiştirmaliklar diyari! Leziz görünüyor!
Bayildim! Teşekkürler!
Çok sevimli!
Of ya...
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte, yeri teperek gökyüzünde süzülecek...
...ve sahada hareket edecekler!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
İlk hamle benim!
Elimden Performapal Hip Hippo'yu çağırıyorum!
İlk hamleyi ben yaptığım için, ilk turumda saldıramam.
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimden Sürekli Büyü Oyuncakçı'yı aktive ediyorum.
Oyuncakçı sayesinde, her tur bir kartı mezara gönderip destemden bir kart çekebilirim.
Buna ihtiyacım yok.
Eğer Seviye 4 veya altı bir canavar çekersem, onu Özel Çağırma yapabilirim.
Değilse, kartı mezara atarım.
Çekiyorum!
Fluffal Bear çektim!
Fluffal Bear'ı Özel Çağırıyorum!
Şimdi de elimden Fluffal Leo'yu çağırıyorum!
Sürekli Büyüsünün etkisiyle şimdiden iki canavar çıkardı.
Tahmin ettiğimden daha iyiymiş.
Ve iki canavarı da...
Çok şirin!
Bunlar da ne böyle?
Yuya!
Önüne bak!
Usta, savaşalım!
Fluffal Leo ile Hip Hippo'ya saldırıyorum!
Şaka yapıyorum.
Elimden Aksiyon Büyüsü Kaçış'ı aktive ediyorum!
Bu kart, canavarından bir saldırıyı etkisiz hale getirir!
Yuvarlanan Hipopotam!
Kaçmak hile yapmaktır!
Aksiyon Düellosunda hile sayılmaz!
Yuya bu Aksiyon Kartını ne zaman aldı?
Belki de meyve suyu gölüne düştüğünde almıştır.
Doğru!
Yuya!
Önüne bak!
Şimdi, Fluffal Bear ile Hip Hipopotam'a saldırıyorum!
Bu bir Aksiyon Kartı mı?
Yuya pastanın içinde olduğunu bildiği için mi girdi?
Aksiyon Büyüsü Şeker Yağmuru'nu aktif ediyorum!
Bu şeker!
Yemen değil, saldırman gerekiyor!
Şeker Yağmuru, canavarını savunma pozisyonuna geçirir.
Hamlemi bitiriyorum.
Ben de bir Aksiyon Kartı alacağım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hadi, beni daha yükseğe kaldır!
Şimdi bir Aksiyon Kartı alacağım.
Çok şanslıyım!
Bu hile!
İyi bir kart edindiğime göre, hepinizin beklediği şeyi yapma zamanı.
Bu o olabilir mi?
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1 Yıldız Gözlemcisi Büyücü ve Ölçek 8 Zaman Gözlemcisi Büyücü ile ayarlıyorum!
İşte oluyor!
Pendulum Çağırma!
Artık 2. ve 7. Seviye arası canavarları aynı anda çağırabilirim!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Performapal Skeeter Skimmer!
Performapal Kılıç Balığı!
Ve Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Bu inanılmaz, Usta!
Hayır, inanılmaz daha yeni başlıyor!
Kılıç Balığı'nın efektini aktif ediyorum!
Her turda bir kez, bu kart canavarının saldırı puanını 600 azaltır.
Az önce aldığım Aksiyon Kartını kullanacağım!
Nanana, bu turda canavarımın saldırı puanını 700 artırıyor!
Nanana eğlenceyi destekler,
o yüzden gücünü bana ver!
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ın
saldırı gücü 700 puan artıyor!
3200 saldırı puanı!
Harika!
Savaş zamanı!
Odd-Eyes Pendulum Dragon ile
Fluffal Leo'ya saldırıyorum!
Hadi, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Gördüğün her şeyi farklı renkli
gözlerinle yak!
Spiral Strike Burst!
2200 puanlık büyük hasar.
Bu beni coşturuyor!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Ama Odd-Eyes Pendulum Dragon, oyuncunun aldığı
hasarı ikiye katlamıyor mu?
Bu sadece Seviye 5 ve üzeri bir
canavarla savaştığında geçerli.
Anladım.
Fluffal Leo Seviye 4, bu yüzden
hasar 2200 puanda kalıyor.
Aynen öyle!
Turumu bitiriyorum!
Nanana'nın etkisi Odd-Eyes Pendulum Dragon'un
saldırısını artırdı, ama şimdi normale dönüyor.
O iyi mi?
Yuya, belki de fazla coşmuşsun.
Evet. Ona üzüldüm!
Ama bu bir düello!
Ben de bunu istiyordum!
Canavarlar çıktı ve harikalar yarattı!
Pendulum Canavarları harika!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu kartı çekmem, destemin artık
ciddiye aldığı anlamına geliyor.
Ne? Şu ana kadar bu düelloyu
ciddiye almıyor muydun?
Yakında öğreneceksin.
Toy Vendor'ın etkisini aktive etmek için
elimdeki bir kartı mezara gönderiyorum.
Acaba ne çıkacak?
Bu çıktı!
Seviye 3 Edge Imp Sabres!
Edge Imp Sabres'ı Özel Çağırıyorum!
Elimdeki Polymerization büyü
kartını aktive ediyorum!
Ne? Polymerization mi?
Edge Imp Sabres ve Fluffal Bear'ı
birleştiriyorum.
Şeytan pençeleri ve canavar dişleri!
Birleşin ve yeni gücünüzü görünümünüzü gösterin!
Füzyon Çağırma!
Bu da ne?
Bu bir füzyon.
Daha güçlü bir canavarı Ekstra Destesinden çıkarmak için canavarlarını birleştiriyor!
Ortaya çık, her şeyi parçalayan ürpertici canavar!
Frightfur Ayı!
Bu bir Füzyon Canavarı.
Yuzu, korkuyorum!
Sorun olmayacak.
Harika!
Ben de ilk defa görüyorum!
Usta, ciddi olduğumda nasıl biri olduğumu size göstereceğim!
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
Mucizemle buluşmak için
İlk sahamda adım atacağım  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yolum duvarlar ve rüzgarlarla tıkansa bile
İleri adım atmak için "cesaret" adlı kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolumda
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hissini tekmele
Yeni sahaya atla
Geleceğe uzanan Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Bu bir Füzyon Çağırma mı?
Vay canına! Hip Hippo'yu yedi!
Yok edilen canavarları yiyerek saldırı puanını artırıyor!
Amanın! Usta, özgüveninize ne oldu?
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Masum Oyuncak
Frightfur Ayı
Eğlence daha yeni başlıyor!